App Ideas For The Startups/Ide Aplikasi Untuk Statrup
1. Local Food Delivery
Aplikasi ini akan digunakan untuk menemukan layanan pengiriman makanan murah dan terbaik.
2. Health Inspector
Pemeriksa kesehatan dapat menjadi salah satu cara terbaik yang akan memberi tahu pengguna ketika ada kebutuhan untuk pemeriksaan kesehatan.
3. Chatbots
Chatbots adalah perangkat lunak yang melakukan percakapan melalui metode pendengaran atau tekstual.
4. Disaster Alert
Aplikasi ini akan secara otomatis mengingatkan Anda jika terjadi bencana alam dan akan memberi mereka saran tentang bagaimana cara
menyelamatkan diri.
5. Life Hacks
Life Hacks akan membuat tugas sehari-hari lebih mudah dengan memberikan tips dan trik untuk tugas-tugas yang berpotensi rumit.
