App Ideas For The Startups/Ide Aplikasi Untuk Statrup
1. Local Food Delivery
Aplikasi ini akan digunakan untuk menemukan layanan pengiriman makanan murah dan terbaik.
2.Health check-up and food planner
Aplikasi ini memeriksa kesehatan Anda hari demi hari dan menyarankan Anda makanan yang layak yang harus Anda konsumsi agar tetap sehat.
3. Chatbots
Chatbots adalah perangkat lunak yang melakukan percakapan melalui metode pendengaran atau tekstual.
4. Disaster Alert
Aplikasi ini akan secara otomatis mengingatkan Anda jika terjadi bencana alam dan akan memberi mereka saran tentang bagaimana cara
menyelamatkan diri.
5. Life Hacks
Life Hacks akan membuat tugas sehari-hari lebih mudah dengan memberikan tips dan trik untuk tugas-tugas yang berpotensi rumit.
6. Police Scanner
Dalam aplikasi ini, pengguna akan dapat melihat penjahat yang diinginkan di daerah mereka dan kapan pun mereka mendekati satu.
7. Interior Designer
Aplikasi ini akan mengambil gambar kamar pengguna dan memungkinkan untuk memvisualisasikannya dengan berbagai pilihan desain interior yang tersedia, seperti, karpet, gorden, cat dinding, dll.
8. Scan and Convert Pdf
Scan dan penyimpanan ke aplikasi pdf dapat membantu Anda menyimpan catatan penting seperti tanda terima, dokumen, kartu laporan, catatan, papan tulis, dll.
